Porque hay un reality que se pasa en el
canal Mega de Chile, pero se produce, se
realiza este reality aquí en Perú. Es
una empresa chilena en coproducción con
gente de acá. Pero yo digo, ¿por qué
hacen acá un reality y no lo producen en
Chile? Si dicen que allá es el programa
número dos, uno de los programas más
vistos, este tipo de realities se llama
Volverías con tu ex, pero es, supongo
yo, porque acá hay mano de obra barata.
Acá supongo que el alquiler de cámaras,
el alquiler de estudios es mucho más
barato comparado con los costos ahí en
Chile. Pero bueno, ¿quiénes están ahí?
Austin Palao, Flavia Lagos, que
últimamente andan sacándose los trapitos
sucios. Y hay cosas que de verdad nos
permite conocer algunos aspectos detrás
de lo que nosotros hemos visto en estas
relaciones tan mediáticas que ha tenido
Flavia Lao. Yeah.